# 個人情報保護方針
IntroBankは、お客さまの個人情報に関する法令その他の規範を遵守し、お客さまの大切な個人情報の保護に万全を尽くします。

お客さまのデータは:

1. お客さま自身のものです
1. 安全に保持されています
1. いつでも削除することができます

第三者への情報提供:

1. 事前に同意をいただいている場合
1. 個人を特定できない情報である場合
1. 法令に基づく開示を要求された場合

---

IntroBankが提供しているふゅーちゃ（以下「本サービス」）はアイドルファンのためのデータアグリゲーションサービスです。

IntroBankは、個人情報の保護に関する法律の趣旨に則り、お客さまが本サービスを利用する際に蓄積される個人情報をお客さまの希望に添って取り扱います。

このプライバシーステートメントは、IntroBankが本サービスの利用者から収集した個人情報について、そのプライバシーを保護する為に行っている内容を開示しています。

## 1. IntroBankが収集する個人情報の内容

IntroBankは、本サービスを提供するに際し、お客さまの個人情報をできるだけ少なく収集しています。IntroBankは、次の個人情報を収集しています:

1. Twitterの一部の情報へのアクセス（ツイートの情報、like、プロフィール情報）

IntroBankは、お客さまからこれらの情報をご提供いただくことにより、IntroBankアカウントを作成し、実用的でカスタマイズされたサービスの提供とサポートを実施できます。

また、IntroBankは、お客さまとの応対時において、ご要望等の正確な把握、今後のサービス向上のために、お名前・ご意見・ご要望内容等を記録しています。収集した個人情報を他の情報源から得た情報で補足するようなことはしていません。

## 2. IntroBankが収集している個人情報に関する利用目的

### Twitter情報の利用目的
お客さまの利便性向上のために以下の機能を提供しています。

1. アイドル関連のツイートに対するリツイート、ファボの点数化
1. プロフィール情報の作成及び更新

なお、アイドルのファン活動に関する分析の結果に基づいて、広告を含む役に立つ情報などの提供をすることがあります。

また、IntroBank が上記の目的以外に個人情報を利用する時には必ずお客様の事前の同意を取得した上で利用を開始します。

### クッキーとアクセス履歴の利用目的
本サービスにアクセスしていただいた方がお客さま本人であることを確認する目的でクッキーを利用しています。プライバシーにかかわる情報はクッキーに記録されません。

IntroBankは、本サービスの品質を向上する目的や不正利用を防止する目的で、お客さまのアクセス履歴（ご利用になった機能、コンテンツ、利用環境などの情報）をお客さまのデバイスから自動的に受け取り分析しています。

### 統計情報の作成
IntroBankは、お客さまから提供いただいた情報を、個人を特定できない統計情報に処理するために利用することがあります。

## 3. 情報の取得方法
ご登録情報は、厳重なセキュリティ措置を導入した上でIntroBankが提供している端末クライアントからお客さま自身により入力していただきます。

## 4. 個人情報の第三者への提供
IntroBankは、次の場合を除いてお客さまの個人情報をIntroBank以外の第三者に開示することはありません。

1. 事前にお客さまに同意をいただいている場合
1. 個人を特定できない統計情報に処理した上でその結果を開示する場合
1. 法令に基づく開示を要求された場合
1. 委託先へ業務を委託する場合

## 5. 個人情報の管理方法
以下の場合を除いて、IntroBankの社員は、お客さまのTwitter情報の監視や閲覧はしません。

1. 事前にお客さまに同意をいただいている場合
1. サポート依頼に対応するために必要な場合
1. 本サービスの安定性を向上する目的で修正するために必要な場合

お客さまによる本サービスへのアクセスに際してネットワーク上を流れるデータは、漏洩、盗聴、偽造、改ざんからの保護を目的として暗号化されています。

本サービスにおけるユーザのプロフィール情報は、Twitterアカウントの情報から自動的に収集します。

IntroBankは、個人情報を適切に利用し、その保護を徹底するために個人情報保護マネジメントシステムの継続的な見直しおよび改善を行います。

なお、各データプロバイダーのセキュリティについては、各データプロバイダーのウェブサイトをご参照ください。

## 6. 個人情報の保存期間
お客さまは、本サービスに登録されているTwitter情報、またはお客さまのIntroBankアカウントを削除することができます。
IntroBankアカウントを削除されるまで、その時まで集めたすべてのTwitter情報が安全に保持されています。なお、 特定の個人を識別できないアクセス履歴のデータがサーバーに保持され、定期的に自動的に削除されます。

## 7. プライバシーの窓口
IntroBankの個人情報の取扱いに関する苦情および相談等があった場合、プライバシー相談窓口にて、迅速かつ適切な対応をします。

プライバシー相談窓口
  introbank.info@gmail.com

## 8. 個人情報保護方針の変更
IntroBankは、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善を図るものとし、個人情報保護方針を必要に応じて変更することができます。新たな個人情報保護方針は、IntroBankのウェブサイトに掲示する方法でお客さまに通知します。

IntroBank がこの個人情報保護方針を守っていないと感じた場合には、introbank.info@gmail.comを通じてプライバシー相談窓口にまず連絡してください。

平成27年12月26日制定